[Peach Open Movie Project presenteert]
♪ Vrolijke orkestmuziek ♪
Een groot konijn wordt wakker en rekt zich uit voor zijn hol.
Hij snuffelt aan een gele vlinder die voorbij fladdert.
Het konijn lacht en geniet van de warme zon.
Een kleine chinchilla verstopt zich achter een boom en kijkt toe.
De chinchilla gooit een appelklokhuis naar het hoofd van het konijn!
Het konijn schrikt, maar haalt zijn schouders op.
Twee eekhoorns sluiten zich aan en beramen meer kattenkwaad.
Ze vallen de vlinder aan — de nieuwe vriend van het konijn.
Het konijn is verdrietig. Zijn gezichtsuitdrukking verandert.
Hij balt zijn vuisten. Wraak komt eraan.
Het konijn zet een ingenieuze val in het bos.
Een voor een trappen de knaagdieren in zijn trucs.
♪ Triomfantelijke muziek zwelt aan ♪
Het konijn loopt de zonsondergang tegemoet, als overwinnaar.
Big Buck Bunny — gemaakt met Blender. CC BY 3.0